Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/security-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: NIST defines a community cloud as one whose infrastructure is provisioned for the exclusive use by a specific community of consumers from organizations that have shared concerns. For example, mission, security requirements, policy, and compliance considerations. It may be owned, managed, and operated by one or more of the organizations in the community, a third-party, or some combination of them, and it may exist on or off premises.
ja: NIST では、コミュニティクラウドを、共通の関心事 (例えば、任務、セキュリティの必要、ポリシー、法令順守に関わる考慮事項 ) を持つ複数の組織から成る特定の利用者の共同体の専用使用のために提供されるクラウドと定義しています。コミュニティクラウドの所有、管理、および運用は、共同体内の 1 つまたは複数の組織、第三者、もしくはそれらの組み合わせにより行われ、存在場所はその組織の施設内または外部の場合があります。

source: Hybrid cloud
ja: ハイブリッドクラウド

source: A hybrid cloud is defined by NIST as a composition of two or more distinct cloud infrastructures, such as private, community, or public, that remain unique entities, but are bound together by standardized or proprietary technology that enables data and application portability, such as cloud bursting for load balancing between clouds. For example an online retailer may have their advertising and catalogue presented on a public cloud that allows for elastic provisioning. This would enable them to handle seasonal loads in a flexible, cost-effective fashion. Once a customer begins to process their order, they are transferred to the more secure private cloud backend that is PCI compliant.
ja: NIST では、ハイブリッドクラウドを、2 つ以上の異なるクラウドインフラストラクチャー (プライベート、コミュニティ、パブリック) を組み合わせたクラウドと定義しています。各クラウドは、依然として独自のエンティティですが、データおよびアプリケーションの移植性を提供するスタンダードまたはプロプライエタリな技術 (例: クラウド間のロードバランスのためのクラウドバーストなど) により結合されます。例えば、オンライン小売業者は、柔軟なプロビジョニングが可能なパブリッククラウドに広告やカタログを掲示している場合があります。これにより、柔軟かつ費用対効果の高い方法で季節的な負荷に対応することが可能となります。顧客が発注処理を開始すると、よりセキュアなプライベートクラウドのバックエンドに転送されます。

source: For the purposes of this document, we treat Community and Hybrid similarly, dealing explicitly only with the extremes of Public and Private clouds from a security perspective. Your security measures depend where your deployment falls upon the private public continuum.
ja: 本ガイドにおいては、コミュニティクラウドとハイブリッドクラウドを同様に扱い、パブリッククラウドとプライベートクラウドの両極のみをセキュリティ面から明確に説明します。セキュリティ対策は、デプロイメントがプライベートクラウド/パブリッククラウドの連続体のどこに位置するかによって異なります。

source: OpenStack service overview
ja: OpenStack サービスの概観

source: OpenStack embraces a modular architecture to provide a set of core services that facilitates scalability and elasticity as core design tenets. This chapter briefly reviews OpenStack components, their use cases and security considerations.
ja: OpenStack は、モジュール型アーキテクチャを採用し、中核的な設計理念としてスケーラビリティと柔軟性を促進する一式のコアサービスを提供します。本章では、OpenStack のコンポーネントとそれらのユースケースおよびセキュリティに関する考慮事項を簡単に説明します。

source: OpenStack Compute service (nova) provides services to support the management of virtual machine instances at scale, instances that host multi-tiered applications, dev/test environments, "Big Data" crunching Hadoop clusters, and/or high performance computing.
ja: OpenStack Compute サービス (Nova) は、多層アプリケーション、開発/テスト環境、「ビッグデータ」を処理する Hadoop のクラスター、ハイパフォーマンスコンピューティングなどをホストする、大規模な仮想マシンインスタンスの管理をサポートするサービスを提供します。

source: The Compute service facilitates this management through an abstraction layer that interfaces with supported hypervisors, which we address later on in more detail.
ja: Compute は、サポート対象のハイパーバイザーと連動する抽象化レイヤーを介してこのような管理を行います。ハイパーバイザーについては、後半で詳しく説明します。

source: Later in the guide, we focus generically on the virtualization stack as it relates to hypervisors.
ja: 本ガイドの後半では、ハイパーバイザーと関連する仮想化スタックに焦点をあてて、包括的に解説します。

source: For information about the current state of feature support, see <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/HypervisorSupportMatrix">OpenStack Hypervisor Support Matrix</link>.
ja: 機能サポートの現在の状況に関する情報は、 <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/HypervisorSupportMatrix">OpenStack Hypervisor Support Matrix</link> を参照してください。

source: The security of Compute is critical for an OpenStack deployment. Hardening techniques should include support for strong instance isolation, secure communication between Compute sub-components, and resiliency of public-facing <glossterm>API</glossterm> endpoints.
ja: OpenStack のデプロイメントでは、Compute のセキュリティが極めて重要となります。セキュリティ強化のテクニックには、頑強なインスタンスの隔離、Compute のサブコンポーネント間におけるセキュアな通信、一般向けの <glossterm>API</glossterm> エンドポイントの弾力性などがあげられます。

source: The OpenStack Object Storage service (swift) provides support for storing and retrieving arbitrary data in the cloud. The Object Storage service provides both a native API and an Amazon Web Services S3 compatible API. The service provides a high degree of resiliency through data replication and can handle petabytes of data.
ja: OpenStack Object Storage Service (swift) は、クラウド内の任意データの保管/取得機能のサポートを提供します。Object Storage Service はネイティブ API および Amazon Web Services S3 互換の API の両方を提供します。このサービスは、データレプリケーションにより高度な回復性を提供し、ペタバイト規模のデータの処理が可能です。

source: It is important to understand that object storage differs from traditional file system storage. It is best used for static data such as media files (MP3s, images, videos), virtual machine images, and backup files.
ja: オブジェクトストレージは、従来のファイルシステムストレージと異なる点を理解しておくことが重要です。メディアファイル (MP3、画像、ビデオ) や仮想マシンイメージ、バックアップファイルなどの静的データに使用するのに最適です。

source: Object security should focus on access control and encryption of data in transit and at rest. Other concerns may relate to system abuse, illegal or malicious content storage, and cross authentication attack vectors.
ja: オブジェクトのセキュリティは、アクセス制御と、伝送中および静止中のデータの暗号化に重点を置くべきです。その他の懸念事項には、システムの悪用、不法または悪意のあるコンテンツの保管、クロス認証の攻撃ベクトルなどに関する問題があげられます。

source: The OpenStack Block Storage service (cinder) provides persistent block storage for compute instances. The Block Storage service is responsible for managing the life-cycle of block devices, from the creation and attachment of volumes to instances, to their release.
ja: OpenStack Block Storage Service (cinder) は、Compute インスタンス用に永続的なブロックストレージを提供します。Block Storage Service はブロックデバイスの作成からインスタンスへのボリュームの接続、それらの解放にいたるまでのライフサイクルを管理する役割を果たします。

source: Security considerations for block storage are similar to that of object storage.
ja: Block Storage のセキュリティ課題は、Object Storage の場合と同様です。

source: The OpenStack Networking service (neutron, previously called quantum) provides various networking services to cloud users (tenants) such as IP address management, <glossterm>DNS</glossterm>, <glossterm>DHCP</glossterm>, load balancing, and security groups (network access rules, like firewall policies). It provides a framework for software defined networking (SDN) that allows for pluggable integration with various networking solutions.
ja: OpenStack Networking (neutron、旧称 quantum) はIP アドレス管理、<glossterm>DNS</glossterm>、<glossterm>DHCP</glossterm>、負荷分散、セキュリティグループ (ファイアウォールのポリシーなど、ネットワークのアクセスルール) など、さまざまなネットワークサービスをクラウドユーザー (テナント) に提供します。また、各種ネットワークソリューションとのプラグ可能な統合を可能にするソフトウェア定義ネットワーク(SDN) のフレームワークを提供します。

source: OpenStack Networking allows cloud tenants to manage their guest network configurations. Security concerns with the networking service include network traffic isolation, availability, integrity and confidentiality.
ja: OpenStack Networking により、クラウドテナントはゲストのネットワーク設定を管理することができます。ネットワークサービスに伴うセキュリティ上の問題には、 ネットワークトラフィックの隔離、可用性、完全性、機密性などがあげられます。

source: The OpenStack dashboard (horizon) provides a web-based interface for both cloud administrators and cloud tenants. Through this interface administrators and tenants can provision, manage, and monitor cloud resources. Horizon is commonly deployed in a public facing manner with all the usual security concerns of public web portals.
ja: OpenStack ダッシュボードサービス (Horizon) は、クラウド管理者とクラウドテナントの両方に向けた Web ベースのインターフェースを提供します。このインターフェースにより、管理者およびテナントは、クラウドリソースのプロビジョニング、管理、監視を行うことができます。Horizon は通常、一般i向けにデプロイされ、パブリック Web ポータルの一般的なセキュリティ問題が伴います。

source: Identity service
ja: Identity

source: The OpenStack Identity service (keystone) is a <emphasis role="bold">shared service</emphasis> that provides authentication and authorization services throughout the entire cloud infrastructure. The Identity service has pluggable support for multiple forms of authentication.
ja: OpenStack Identity (keystone) は、クラウドインフラストラクチャー全体にわたる認証および承認サービスを提供する<emphasis role="bold">共有サービス</emphasis>です。Identity には、複数形式の認証に対するプラグ可能なサポートを採用しています。

source: Security concerns here pertain to trust in authentication, management of authorization tokens, and secure communication.
ja: ここでのセキュリティ課題には、認証の信頼、承認トークンの管理、セキュリティ保護された通信などがあげられます。

source: The OpenStack Image Service (glance) provides disk image management services. The Image Service provides image discovery, registration, and delivery services to the Compute service, as needed.
ja: OpenStack Image Service (glance) は、ディスクイメージ管理サービスを提供します。Image Service は、必要に応じて、イメージの検索、登録、デリバリサービスを Compute サービスに提供します。

source: Trusted processes for managing the life cycle of disk images are required, as are all the previously mentioned issues with respect to data security.
ja: 前述したデータセキュリティに関する問題と同様に、ディスクイメージのライフサイクル管理には信頼されたプロセスが必要です。

source: Other supporting technology
ja: その他の支援技術

source: OpenStack relies on messaging for internal communication between several of its services. By default, OpenStack uses message queues based on the Advanced Message Queue Protocol (<glossterm baseform="Advanced Message Queuing Protocol (AMQP)">AMQP </glossterm>). Similar to most OpenStack services, it supports pluggable components. Today the implementation backend could be <glossterm>RabbitMQ</glossterm>, <glossterm>Qpid</glossterm>, or <glossterm>ZeroMQ</glossterm>.
ja: OpenStack は複数のサービス間の内部通信のメッセージングに依存しています。デフォルトでは、OpenStack は Advanced Message Queue Protocol (<glossterm baseform="Advanced Message Queuing Protocol (AMQP)">AMQP</glossterm>) をベースとするメッセージキューを使用します。 大半の OpenStack サービスと同様に、プラグ可能なコンポーネントをサポートしています。現在は、<glossterm>RabbitMQ</glossterm>、 <glossterm>Qpid</glossterm>、または <glossterm>ZeroMQ</glossterm> を実装バックエンドにすることができます。

source: As most management commands flow through the message queueing system, it is a primary security concern for any OpenStack deployment. Message queueing security is discussed in detail later in this guide.
ja: メッセージキューシステムは、大半の管理コマンドが通過するので、OpenStack のデプロイメントにおける重要なセキュリティ課題です。メッセージキューのセキュリティについては、本ガイドの後半で詳述します。

source: Several of the components use databases though it is not explicitly called out. Securing the access to the databases and their contents is yet another security concern, and consequently discussed in more detail later in this guide.
ja: 一部のコンポーネントは、間接的にデータベースを使用します。データベースおよびそのコンテンツへのアクセスのセキュリティ保護は、もう一つのセキュリティ課題であるため、本ガイドの後半でさらに詳しく説明します。

source: Certification and compliance statements
ja: 認証とコンプライアンスの報告書

source: Compliance and security are not exclusive, and must be addressed together. OpenStack deployments are unlikely to satisfy compliance requirements without security hardening. The listing below provides an OpenStack architect foundational knowledge and guidance to achieve compliance against commercial and government certifications and standards.
ja: コンプライアンスとセキュリティは排他的でなく、あわせて取り組むべきものです。OpenStack環境は、セキュリティの強化なしに、コンプライアンス要件を充足することができないでしょう。以下のリストは、OpenStackアーキテクト向けの、商業規格および政府機関の認証を得るための基本的な知識とガイダンスです。

source: Commercial standards
ja: 商業規格

source: For commercial deployments of OpenStack, it is recommended that SOC 1/2 combined with ISO 2700 1/2 be considered as a starting point for OpenStack certification activities. The required security activities mandated by these certifications facilitate a foundation of security best practices and common control criteria that can assist in achieving more stringent compliance activities, including government attestations and certifications.
ja: OpenStackの商用環境向けには、まずは開始点として、SOC 1/2とISO 27001/2の検討を推奨します。そこで要求されるセキュリティ活動を確実に実行することで、セキュリティのベストプラクティスと共通統制基準を導入を促進し、政府系認定などの、より厳格なコンプライアンス活動の取得にも役立ちます。

source: After completing these initial certifications, the remaining certifications are more deployment specific. For example, clouds processing credit card transactions will need PCI-DSS, clouds storing health care information require HIPAA, and clouds within the federal government may require FedRAMP/FISMA, and ITAR, certifications.
ja: これらの基本的認証を取得したのち、より環境特有の認証を検討します。たとえば、クラウドがクレジットカードのトランザクションを扱うのであればPCI-DSSが必要ですし、ヘルスケア情報を保持するならHIPPAが、連邦政府向けにはFedRAMP/FISMA、ITAR認証が必要となるでしょう。

source: Service Organization Controls (SOC) criteria are defined by the <link href="http://www.aicpa.org/">American Institute of Certified Public Accountants</link> (AICPA). SOC controls assess relevant financial statements and assertions of a service provider, such as compliance with the Sarbanes-Oxley Act. SOC 1 is a replacement for Statement on Auditing Standards No. 70 (SAS 70) Type II report. These controls commonly include physical data centers in scope.
ja: Service Organization Controls (SOC)基準は米国公認会計士協会 - <link href="http://www.aicpa.org/">American Institute of Certified Public Accountants</link> (AICPA)によって定められています。SOC統制はサービスプロバイダーの関連財務諸表と主張を評価します。例えばSarbanes-Oxley法への準拠などです。SOC 1 はStatement on Auditing Standards No. 70 (SAS 70) Type II 報告書を代替します。これらの統制は物理的なデータセンターを評価範囲に含みます。

source: There are two types of SOC 1 reports:
ja: SOC 1報告書には二つの種類があります。

source: Type 1 – report on the fairness of the presentation of management's description of the service organization's system and the suitability of the design of the controls to achieve the related control objectives included in the description as of a specified date.
ja: Type 1 - サービス提供組織がその管理について説明し、その公正さをレポートします。特定時点で関連する管理対象を統制できているか、その設計の持続可能性も報告します。

source: Type 2 – report on the fairness of the presentation of management's description of the service organization's system and the suitability of the design and operating effectiveness of the controls to achieve the related control objectives included in the description throughout a specified period
ja: Type 2 - サービス組織が統制対象を統制するために使用するシステム、設計の持続性、および運用効率性に関する管理者の説明内容が公正かをレポートします。特定期間を通しての説明も必要です。

source: For more details see the <link href="http://www.aicpa.org/InterestAreas/FRC/AssuranceAdvisoryServices/Pages/AICPASOC1Report.aspx">AICPA Report on Controls at a Service Organization Relevant to User Entities’ Internal Control over Financial Reporting</link>.
ja: 詳細は<link href="http://www.aicpa.org/InterestAreas/FRC/AssuranceAdvisoryServices/Pages/AICPASOC1Report.aspx">AICPA Report on Controls at a Service Organization Relevant to User Entities’ Internal Control over Financial Reporting</link>を参照してください。

source: Service Organization Controls (SOC) 2 is a self attestation of controls that affect the security, availability, and processing integrity of the systems a service organization uses to process users' data and the confidentiality and privacy of information processed by these system. Examples of users are those responsible for governance of the service organization; customers of the service organization; regulators; business partners; suppliers and others who have an understanding of the service organization and its controls.
ja: Service Organization Controls (SOC) 2は、サービス提供組織がユーザーデータとその情報の機密性とプライバシーを制御するために使っているシステムのセキュリティ、可用性、および処理の完全性に関する統制の自己証明です。ユーザーの例は、サービス組織を統制する人、サービス組織の顧客、監視当局、ビジネスパートナー、サプライヤー、およびサービス組織の理解者やそれを統制する人です。

source: There are two types of SOC 2 reports:
ja: SOC 2報告書には二つの種類があります。

source: Type 2 – report on the fairness of the presentation of management's description of the service organization's system and the suitability of the design and operating effectiveness of the controls to achieve the related control objectives included in the description throughout a specified period.
ja: Type 2 - サービス組織が統制対象を統制するために使用するシステム、設計の持続性、および運用効率性に関する管理者の説明内容が公正かをレポートします。特定期間を通しての説明も必要です。

source: For more details see the <link href="http://www.aicpa.org/InterestAreas/FRC/AssuranceAdvisoryServices/Pages/AICPASOC2Report.aspx">AICPA Report on Controls at a Service Organization Relevant to Security, Availability, Processing Integrity, Confidentiality or Privacy</link>.
ja: 詳細は<link href="http://www.aicpa.org/InterestAreas/FRC/AssuranceAdvisoryServices/Pages/AICPASOC2Report.aspx">AICPA Report on Controls at a Service Organization Relevant to Security, Availability, Processing Integrity, Confidentiality or Privacy</link>を参照してください。

source: Service Organization Controls (SOC) 3 is a trust services report for service organizations. These reports are designed to meet the needs of users who want assurance on the controls at a service organization related to security, availability, processing integrity, confidentiality, or privacy but do not have the need for or the knowledge necessary to make effective use of a SOC 2 Report. These reports are prepared using the AICPA/Canadian Institute of Chartered Accountants (CICA) Trust Services Principles, Criteria, and Illustrations for Security, Availability, Processing Integrity, Confidentiality, and Privacy. Because they are general use reports, SOC 3 Reports can be freely distributed or posted on a website as a seal.
ja: Service Organization Controls (SOC) 3はサービス提供組織のための公的なサービス報告書です。これらのレポートはサービス組織のセキュリティ、可用性、処理の完全性、機密性、またはプライバシーに関する統制の保証を求めるユーザーニーズを満たすためのレポートです。ただし、SOC 2報告書ほどの情報は必要ありません。SOC 3報告書はAICPA/Canadian Institute of Chartered Accountants (CICA)のTrust Services Principles, Criteria, and Illustrations for Security, Availability, Processing Integrity, Confidentiality, and Privacyをもって作成されています。SOC 3は一般的に使われる報告書であり、Webサイト上で証明書として自由に配布できます。

source: For more details see the <link href="http://www.aicpa.org/InterestAreas/FRC/AssuranceAdvisoryServices/Pages/AICPASOC3Report.aspx">AICPA Trust Services Report for Service Organizations</link>.
ja: 詳細は<link href="http://www.aicpa.org/InterestAreas/FRC/AssuranceAdvisoryServices/Pages/AICPASOC3Report.aspx">AICPA Trust Services Report for Service Organizations</link>を参照してください。

source: The ISO/IEC 27001/2 standards replace BS7799-2, and are specifications for an Information Security Management System (ISMS). An ISMS is a comprehensive set of policies and processes that an organization creates and maintains to manage risk to information assets. These risks are based upon the confidentiality, integrity, and availability (CIA) of user information. The CIA security triad has been used as a foundation for much of the chapters in this book.
ja: ISO/IEC 27001/2はBS7799-2の後継標準で、Information Security Management System (ISMS)の要件です。ISMSは組織が情報資産のリスクを管理するために作成、維持する、ポリシーとプロセスの包括的なセットです。それらのリスクはユーザー情報のConfidentiality - 機密性、Integrity - 完全性、および Availability - 可用性 (CIA)に深く関係しています。CIAセキュリティの三要素は、このガイドの多くの章で基本となっています。

source: For more details see <link href="http://www.27000.org/iso-27001.htm">ISO 27001</link>.
ja: 詳細は<link href="http://www.27000.org/iso-27001.htm">ISO 27001</link>を参照してください。

source: The Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) is a United States congressional act that governs the collection, storage, use and destruction of patient health records. The act states that Protected Health Information (PHI) must be rendered "unusable, unreadable, or indecipherable" to unauthorized persons and that encryption for data 'at-rest' and 'inflight' should be addressed.
ja: Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA)は米国の健康保険における可搬性と責任に関する法律で、カルテ情報の収集、保存、および廃棄に関するルールを定めています。この法律は、保護医療情報 (Protected Health Information, PHI)は、権限のない人が"利用できない、読めない、複合できない"ように変換されなければいけないこと、また、データが保存中でも、処理中でも、暗号化するべきであることに言及しています。

source: HIPAA is not a certification, rather a guide for protecting healthcare data. Similar to the PCI-DSS, the most important issues with both PCI and HIPPA is that a breach of credit card information, and health data, does not occur. In the instance of a breach the cloud provider will be scrutinized for compliance with PCI and HIPPA controls. If proven compliant, the provider can be expected to immediately implement remedial controls, breach notification responsibilities, and significant expenditure on additional compliance activities. If not compliant, the cloud provider can expect on-site audit teams, fines, potential loss of merchant ID (PCI), and massive reputation impact.
ja: HIPPAは認証ではなく、カルテ情報の保護に関するガイドラインです。PCI-DSSと似ています。PCIとHIPAAの両方でもっとも重要な課題は、クレジットカード情報とカルテ情報が流出しないようにすることです。クラウドプロバイダーによる流出があった場合、PCIとHIPAAの統制下において検査されます。その内容が遵守に足るものであれば、そのプロバイダーはすみやかに是正措置の実行と情報流出の通知、およびコンプライアンス活動予算の大幅な追加を期待されます。もし足るものでなければ、現地での査察、罰金、merchant ID (PCI)の失効、および評判に大きな傷がつくことが予想されます。

source: Users or organizations that possess PHI must support HIPAA requirements and are HIPAA covered entities. If an entity intends to use a service, or in this case, an OpenStack cloud that might use, store or have access to that PHI, then a Business Associate Agreement must be signed. The BAA is a contract between the HIPAA covered entity and the OpenStack service provider that requires the provider to handle that PHI in accordance with HIPAA requirements. If the service provider does not handle the PHI, such as with security controls and hardening, then they are subject to HIPAA fines and penalties.
ja: カルテ情報を所有するユーザーや組織はHIPPAの要件をサポートし、HIPAA対象事業者となる必要があります。もしこの事業者がサービスを、この場合は対象のOpenStackクラウドがカルテ情報を利用、保存、アクセスしうるのであれば、HIPAA Business Associate Agreement - BAAの締結が必要です。BAAはHIPAA対象事業者と、HIPAA要件に従ってカルテ情報を扱っているOpenStackサービスプロバイダーの間で締結されます。もしサービスプロバイダーがセキュリティ統制、強化を怠るなど、カルテ情報を要件通りに扱っていなければHIPAAの罰金や罰則が適用されることがあります。

source: OpenStack architects interpret and respond to HIPAA statements, with data encryption remaining a core practice. Currently this would require any protected health information contained within an OpenStack deployment to be encrypted with industry standard encryption algorithms. Potential future OpenStack projects such as object encryption will facilitate HIPAA guidelines for compliance with the act.
ja: OpenStackアーキテクトはHIPAAの条項を解釈し、対応します。データ暗号化はその中核となる活動です。現在、OpenStack環境に保存される、いかなる保護カルテ情報にも暗号化を要求され、業界標準の暗号化アルゴリズムの採用が期待されます。なお、将来予定されている、例えばオブジェクト暗号化などのOpenStackプロジェクトは、法令遵守のためHPAAガイドラインの適用を促進するでしょう。

source: For more details see the <link href="https://www.cms.gov/Regulations-and-Guidance/HIPAA-Administrative-Simplification/HIPAAGenInfo/downloads/HIPAALaw.pdf">Health Insurance Portability And Accountability Act</link>.
ja: 詳細は<link href="https://www.cms.gov/Regulations-and-Guidance/HIPAA-Administrative-Simplification/HIPAAGenInfo/downloads/HIPAALaw.pdf">Health Insurance Portability And Accountability Act</link>を参照してください。

source: The Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS) is defined by the Payment Card Industry Standards Council, and created to increase controls around card holder data to reduce credit card fraud. Annual compliance validation is assessed by an external Qualified Security Assessor (QSA) who creates a Report on Compliance (ROC), or by a Self-Assessment Questionnaire (SAQ) dependent on volume of card-holder transactions.
ja: Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS)はPayment Card Industry Standards Councilで定義されました。目的は、クレジットカード不正の防止のため、カード所有者情報に関する統制度を向上することです。コンプライアンス検査は年次で、外部のコンプライアンス評価報告書(Report on Compliance, ROC)を作成する認定評価機関 (Qualified Security Assessor, QSA)、もしくは、自己評価問診票(Self-Assessment Questionnaire, SAQ)によって実施されます。これはカード所有者のトランザクション量に依存します。

source: OpenStack deployments which stores, processes, or transmits payment card details are in scope for the PCI-DSS. All OpenStack components that are not properly segmented from systems or networks that handle payment data fall under the guidelines of the PCI-DSS. Segmentation in the context of PCI-DSS does not support multi-tenancy, but rather physical separation (host/network).
ja: カード情報を保存、処理、転送するOpenStack環境は、PCI-DSSの対象です。カード情報を扱うシステムやネットワークが正しく分離されていないすべてのOpenStackコンポーネントは、PCI-DSSのガイドラインに適合しません。PCI-DSSでいう分離は、マルチ手ナンシーを認めておらず、(サーバーおよびネットワークの)物理的な分離が必要です。

source: For more details see <link href="https://www.pcisecuritystandards.org/security_standards/">PCI security standards</link>.
ja: 詳細は<link href="https://www.pcisecuritystandards.org/security_standards/">PCI security standards</link>を参照してください。

source: Government standards
ja: 政府標準
